I’ll buy a ladder card and get you to the floor above.
Vou comprar um cartão de escada e levá-lo para o andar de cima.
You will?
Você vai?
I told you I wanted to help you win.
Eu disse que queria ajudá-lo a vencer.
Aom didn’t show any signs of interest in Mark before.
Aom não demonstrou qualquer sinal de interesse em Mark antes.
Don’t you think that’s strange?
Não acha isso estranho?
Where’s Mark?
Onde está o Mark?
Game over.
Game Over.
Players can now leave the game.
Os jogadores podem agora sair do jogo.
Aom.
Aom.
You made sure Mark was left behind in the game, didn’t you?
Assegurou que Mark fosse deixado para trás no jogo, não foi?
Why would I do what you accused me of doing?
Porque é que eu faria o que me acusou de fazer?
Because you wanted to get back at me.
Porque queria vingar-se de mim.
Pan.
Caçarola.
WELCOME TO OUR SCHOOL’S ANNUAL FAIR 1995
BEM-VINDO À FEIRA ANUAL DA NOSSA ESCOLA 1995
Here are some ropes and decorations.
Aqui estão algumas cordas e decorações.
Thanks.
Obrigado.
You scared me.
Você assustou-me.
Let’s play some music.
Vamos tocar uma música.
“What we feel inside.”
“O que sentimos cá dentro.”
“Only time will tell.”
“Só o tempo o dirá.”
Do you think our school is going to hire some artists for the fair this year?
Acha que a nossa escola vai contratar alguns artistas para a feira deste ano?
It would be amazing if someone famous like Tao or Mos showed up.
Seria incrível se aparecesse alguém famoso como Tao ou Mos.
Keep dreaming.
Continue a sonhar.
Those two are signed with different labels. There’s no way they’ll show up together.
Estes dois têm contrato com editoras diferentes. Não há como aparecerem juntos.
Aom, I think we need more fabric.
Aom, acho que precisamos de mais tecido.
I’ll go find some more.
Vou procurar mais.
- Thanks. - Help me with this.
- Obrigado. - Ajude-me com isso.
- Aom? - You okay?
- Aom? - Está bem?
What’s that dice?
O que é este dado?
There’s a weird pattern on it.
Tem um padrão estranho nele.
Why don’t you try rolling it?
Por que razão não tenta enrolá-lo?
Is the game dead set on killing us all?
O jogo está decidido a matar-nos a todos?
Guys, look!
Pessoal, olhem!
You alright?
Está bem?
I’m okay.
Estou bem.
How are we gonna get out of here? That thing is right in front of the door.
Como vamos sair daqui? Aquela coisa está mesmo em frente da porta.
What should we do, Aom?
O que devemos fazer, Aom?
I have a plan, but…
Eu tenho um plano, mas…
But what?
Mas o quê?
We can’t all leave, Pan.
Não podemos ir todos embora, Pan.
Someone has to stay behind.
Alguém tem de ficar para trás.
The only way we can get out is for someone to divert his attention
A única forma de sairmos é se alguém desviar a atenção dele
while the rest runs for the door.
enquanto o resto corre para a porta.
But who will do that?
Mas quem o fará?
The slowest person right now is…
A pessoa mais lenta é agora…
No! Pan is injured.
Não! Pan está ferido.
It’s too dangerous for her to stay any longer.
É muito perigoso para ela ficar mais tempo.
Should we… vote?
Devemos… votar?
I’ll stay.
Eu vou ficar.
But you guys need to take Pan to the hospital as soon as you get out of here.
Mas vocês precisam de levar o Pan para o hospital assim que saírem daqui.
- No, Aom! - I’ll buy you some time.
- Não, Aom! - Vou dar-te um tempo.
Aom, no!
Aom, não!
We’re only wasting our time if we keep arguing!
Só estaremos a perder tempo se continuarmos a discutir!
You have to come with me.
Tens que vir comigo.
Don’t worry about me.
Não se preocupe comigo.
I’ll wait for you to come back and save me.
Esperarei que voltes e me salves.
Once I get out of here,
Assim que sair daqui,
you can make good on that promise of yours.
pode cumprir essa sua promessa.
Hey!
Olá!
Run.
Correr.
Pan!
Caçarola!
Run!
Correr!
- Aom… - You have to run!
- Aom… - Tens de correr!
Hurry up.
Despacha-te.
We need to go.
Precisamos de ir.
Let’s go.
Vamos.
Aom.
Aom.
Come on.
Anda lá.
- Aom! - Let’s go.
- Aom! - Vamos.
Hurry up.
Despacha-te.
Pan, we have to go.
Pan, temos de ir.
Get in.
Entrem.
Pan is coming back for me.
O Pan está a voltar para mim.
Hey.
Olá.
Easy! Easy!
Fácil! Fácil!
Do you remember how you got here?
Lembra-se de como chegou aqui?
I don’t remember anything.
Não me lembro de nada.
Next thing I know I was here.
A próxima coisa que percebi foi que estava aqui.
All eight players, get ready for the game.
Todos os oito jogadores, preparem-se para o jogo.
What day is today and what year is it?
Que dia é hoje e em que ano estamos?
It’s January 27, 2025.
Estamos a 27 de janeiro de 2025.
Where have you gone, my dear?
Onde foste, minha querida?
Why aren’t you coming home?
Porque é que não volta para casa?
I miss you.
Tenho saudades tuas.
Aom.
Aom.
Mom.
Mãe.
I’m home.
Estou em casa.
Aom?
Aom?
Aom.
Aom.
It’s really you, Aom.
És tu mesmo, Aom.
Aom!
Aom!
Aom.
Aom.
- Mom. - Don’t go away again, my dear.
- Mãe. - Não te vás embora outra vez, minha querida.
I’m never leaving you again.
Nunca mais te vou deixar.
I promise.
Eu prometo.
FAMILY BEGS FOR DAUGHTER’S RETURN FOLLOWING MYSTERIOUS DISAPPEARANCE
FAMÍLIA IMPLORA PELO REGRESSO DA FILHA APÓS DESAPARECIMENTO MISTERIOSO
2025…
2025…
It’s been 30 years?
Já passaram 30 anos?
Pan?
Caçarola?
Mom!
Mãe!
Yes, love?
Sim, amor?
Have you seen my shirt anywhere?
Viste a minha camisa em algum lugar?
Your shirt? It’s where it always is.
A sua camisa? Está onde sempre está.
“Mom”?
"Mãe"?
It’s over there.
É ali.
You’re the student who disappeared 30 years ago.
Você é o estudante que desapareceu há 30 anos.
You meant to leave Mark behind in the game to get back at her.
Quiseste dizer que querias deixar o Mark para trás no jogo para se vingar dela.
This has nothing to do with you.
Isso não tem nada a ver consigo.
It does.
Sim, faz.
Mark is our friend.
O Mark é nosso amigo.
“Friend”?
"Amigo"?
Why don’t you tell these kids
Porque é que não conta para essas crianças?
how meaningless
quão sem sentido
something such as “friends” truly is?
algo como “amigos” é realmente?
You had no trouble leaving behind
Não teve problemas em deixar para trás
the best friend who sacrificed herself to save you,
a melhor amiga que se sacrificou para te salvar,
without ever thinking about rescuing her.
sem nunca pensar em resgatá-la.
Am I right?
Estou certo?
That’s not true, Aom.
Isso não é verdade, Aom.
I never meant to leave you behind.
Eu nunca te quis deixar para trás.
You can say anything now.
Agora pode dizer qualquer coisa.
But you will never understand
Mas nunca vai entender
how tormenting it feels to be left behind all alone.
como é torturante ser deixado para trás completamente sozinho.
Yet I believed that you would come back for me.
Mas acreditei que voltarias para me buscar.
I believed you would never leave me.
Eu acreditei que nunca me deixarias.
How foolish of me to believe those words.
Que tolice a minha acreditar nestas palavras.
Aom.
Aom.
I can understand your anger.
Eu consigo entender a sua raiva.
But Mark has nothing to do with this.
Mas o Mark não tem nada a ver com isso.
Well, my parents had nothing to do with it, either!
Bem, os meus pais também não tiveram nada a ver com isso!
Do you even know what I’ve been through since I got out of the game?
Sabem o que passei desde que saí do jogo?
I am now in a world that’s been changed by 30 years.
Agora estou num mundo que mudou em 30 anos.
It’s a world I don’t know anything about!
É um mundo sobre o qual nada sei!
I’m sorry.
Lamento.
Meanwhile you,
Enquanto isso você,
my most beloved best friend,
O meu melhor amigo mais querido,
are living your happiest life.
estão a viver a vida mais feliz.
You have an adorable son.
Tem um filho adorável.
Free of pain.
Livre de dor.
“Free of pain,” you said?
"Sem dor", disse?
Yes.
Sim.
Your sacrifice that day
O seu sacrifício naquele dia
saved everyone’s lives.
salvou a vida de todos.
But it doesn’t mean no one lost anything.
Mas isso não significa que ninguém tenha perdido nada.
I lost one leg, disabled for life.
Perdi uma perna e fiquei incapacitado para o resto da vida.
The rest of our friends lived with the nightmares of the game.
O resto dos nossos amigos viveu com os pesadelos do jogo.
It wasn’t true that I didn’t think about saving you.
Não era verdade que não pensei em salvá-lo.
I always wanted to go and save you, Aom.
Eu sempre quis ir salvar-te, Aom.
I’m sorry.
Lamento.
You got to the hospital too late.
Chegou tarde demais ao hospital.
Your wounds were deadly infectious down to the bone
As suas feridas eram mortalmente infecciosas até aos ossos
I had no choice but to amputate your leg to save your life.
Não tive outra alternativa senão amputar-lhe a perna para lhe salvar a vida.
I’m really sorry.
Sinto muito, mesmo.
Doctor, when can I go home?
Doutor, quando posso ir para casa?
I promised my friend something.
Prometi algo ao meu amigo.
I need to save her.
Preciso de salvá-la.
Manus?
Mãos?
The doctor said I have to stay put for the next few weeks.
O médico disse que tenho de ficar em casa durante as próximas semanas.
Will you and everyone go and save Aom?
Você e todos irão salvar Aom?
If we wait any longer, I’m afraid Aom might be in danger.
Se esperarmos mais, temo que Aom possa estar em perigo.
Pan.
Caçarola.
I’m not playing that game anymore.
Não vou jogar mais este jogo.
I can barely bring myself to think about what happened that day.
Mal consigo pensar no que aconteceu nesse dia.
Manus, did you forget who saved us?
Manus, esqueceste quem nos salvou?
Aom is waiting for us to come and save her right now.
Aom está à espera que a vamos salvar agora mesmo.
Aom is dead.
Aom está morto.
Do you really think she’d survive that?
Acha mesmo que ela sobreviveria a isso?
Coward.
Cobarde.
You’re a coward!
Você é um cobarde!
If you’re not going to do it, give me the dice.
Se não o vai fazer, dê-me os dados.
I’ll go and save her myself!
Eu mesmo irei salvá-la!
The dice is gone.
O dado desapareceu.
What?
O quê?
I’m here today to tell you I quit school.
Estou aqui hoje para dizer que abandonei a escola.
I don’t think we’ll see each other again.
Acho que não nos vamos ver mais.
Hang on.
Espere.
Friends don’t do this!
Os amigos não fazem isso!
Manus, wait!
Manus, espera!
I’ve always carried with me the guilt of what happened to you.
Sempre carreguei comigo a culpa pelo que te aconteceu.
But I really didn’t know how I’d come and find you.
Mas não sabia bem como te iria encontrar.
Hello. Hello.
Olá. Olá.
Please.
Por favor.
This is my missing daughter.
Esta é a minha filha desaparecida.
The best thing I could do…
A melhor coisa que podia fazer…
MISSING
EM FALTA
Excuse me.
Desculpa.
Please. Excuse me.
Por favor. Desculpa.
Was to take care of your mother.
Era para cuidar da sua mãe.
Pan?
Caçarola?
Let me help.
Deixe-me ajudar.
Please contact us if you find her.
Entre em contacto connosco se a encontrar.
Ten years had passed, and still no one ever saw you.
Dez anos passaram e nunca ninguém te viu.
Even I thought… you didn’t make it.
Até eu pensei… que não conseguiu.
So I stopped looking for you.
Então parei de procurar por ti.
I changed my name.
Mudei o meu nome.
I started my life over.
Comecei a minha vida de novo.
But I never forgot about what happened, Aom.
Mas nunca me esqueci do que aconteceu, Aom.
Aom.
Aom.
I’m only asking you for one thing…
Só te peço uma coisa…
Please, give me the dice.
Por favor, dê-me os dados.
I just want to save my son.
Eu só quero salvar o meu filho.
I’ll beg if you want me to.
Eu imploro-lhe se quiser.
Pan, stop.
Pan, pára.
Careful, ma’am.
Cuidado, minha senhora.
Please.
Por favor.
Do you really think Mark is still alive?
Acha mesmo que Mark ainda está vivo?
Maybe he… didn’t make it.
Talvez ele… não tenha sobrevivido.
You know how vicious this game can be.
Sabe o quão cruel este jogo pode ser.
Mark…
Marca…
Ma’am.
Senhora.
Ma’am, please don’t overthink right now.
Senhora, por favor, não pense demasiado agora.
Aom made it out alive.
Aom saiu vivo.
There’s a chance that Mark is still alive, too.
Há uma hipótese de Mark ainda estar vivo também.
We have no proof to the contrary.
Não temos provas em contrário.
There’s still hope.
Ainda há esperança.
If you want it so much, just take it.
Se quer tanto, então pegue nele.
Take it.
Pegue.
Aom.
Aom.
Are you saying Aom is the student who disappeared 30 years ago?
Está a dizer que Aom é o estudante que desapareceu há 30 anos?
I think I understand how she feels.
Acho que percebo como ela se sente.
Going through anything like that would make anyone angry.
Passar por algo assim deixaria qualquer um irritado.
I don’t care how angry she is.
Não importa o quão zangada ela esteja.
Mark didn’t deserve any of this.
O Mark não merecia nada disto.
How are we going to save Mark?
Como vamos salvar o Mark?
Mark’s mom wants to do it right away,
A mãe de Mark quer fazê-lo imediatamente,
but I told her I needed to talk to you all first.
mas eu disse-lhe que precisava de falar com vocês primeiro.
The chances of rescuing him are higher with more people.
As probabilidades de o resgatar são maiores com mais pessoas.
So I’m asking you if you want to help me save Mark.
Então, estou a perguntar-lhe se me quer ajudar a salvar o Mark.
I’m all in.
Estou dentro.
I want to save him, but to tell you the truth,
Quero salvá-lo, mas para dizer a verdade,
this game really scares me.
este jogo realmente assusta-me.
I understand.
Compreendo.
It’s undeniable how dangerous the game is.
É inegável o quão perigoso é o jogo.
There’s a chance some of us might not make it out of the game.
Há uma hipótese de alguns de nós não conseguirem sair do jogo.
But I feel like I am to blame.
Mas sinto que sou o culpado.
I’m to blame for getting you involved in the game to satisfy my own needs.
A culpa é minha por o ter envolvido no jogo para satisfazer as minhas próprias necessidades.
So I feel that I owe it to Mark to go and rescue him.
Por isso, sinto que devo isso ao Mark, ir resgatá-lo.
I feel the same way.
Eu sinto o mesmo.
I asked Mark to play the last game.
Pedi ao Mark para jogar a última partida.
So I should… take responsibility, too.
Por isso, eu deveria... assumir a responsabilidade também.
If you all think so…
Se todos vocês pensam assim…
Count me in.
Pode contar comigo.
What about the others?
E os outros?
I think it’s safe to say Aom isn’t interested.
Acho que é seguro dizer que Aom não está interessado.
As for Benz and Don,
Quanto a Benz e Don,
I texted them about this.
Mandei-lhes uma mensagem sobre isso.
I don’t know what they want to do, though.
Mas não sei o que querem fazer.
MAMAY: WE’RE GOING TO RESCUE MARK. ARE YOU AND DON IN?
MAMAY: VAMOS RESGATAR O MARK. VOCÊ E O DON ESTÃO?
Hey, so it’s true that Mark went missing?
Ei, então é verdade que o Mark desapareceu?
I saw his mom at school.
Eu vi a mãe dele na escola.
Yeah. I feel sorry for him.
Sim. Tenho pena dele.
Mark is so nice and kind, isn’t he?
O Mark é tão simpático e gentil, não é?
He even taught me how to play basketball once.
Até me ensinou a jogar basquetebol uma vez.
What’s wrong?
O que está errado?
Mamay texted me.
A mamã mandou-me uma mensagem.
They’re going to rescue Mark.
Vão resgatar Mark.
Don’t you think we should help?
Não acha que devemos ajudar?
What the hell for?
Para que raio?
Mark got left behind by Aom.
Mark foi deixado para trás por Aom.
It had nothing to do with us.
Não teve nada a ver connosco.
Did you forget we played a part?
Esqueceu-se que nós desempenhamos um papel?
Benz, what the hell did you do?
Benz, o que raio fizeste?
If he actually died in there,
Se ele realmente morreu ali,
doesn’t that make us murderers?
isso não faz de nós assassinos?
I think we need to save him.
Acho que precisamos de o salvar.
Don’t try to be a hero, you fool.
Não tente ser um herói, seu idiota.
What’s in it for us if we help?
O que ganhamos se ajudarmos?
DON’T FORGET ABOUT YOUR DUE DATE.
NÃO SE ESQUEÇA DA DATA DE VENCIMENTO.
I’ll go back into that game like you ask.
Vou voltar a esse jogo como me pediu.
You will?
Você vai?
Damn it!
Caramba!
Now that’s my best friend right there!
Agora sim, este é o meu melhor amigo!
Amazing.
Incrível.
I’ll tell Mamay.
Vou contar à mamã.
Pan isn’t coming today, dear?
O Pan não vem hoje, querida?
You and Pan are always inseparable.
Tu e o Pan são sempre inseparáveis.
She’s busy today.
Ela está ocupada hoje.
You know, when you were away,
Sabe, quando estava fora,
Pan always came around to see you, Aom.
O Pan vinha sempre ver-te, Aom.
She kept me company all the time.
Ela fez-me companhia o tempo todo.
Don’t worry, Mom.
Não se preocupe, mãe.
I’m here with you now.
Estou aqui contigo agora.
Let’s eat, shall we?
Vamos comer, certo?
I’ll get it.
Eu pego.
What do you want?
O que queres?
We’re going to play the game again to save Mark tonight.
Vamos jogar o jogo novamente para salvar o Mark esta noite.
So?
Então?
Are you demanding I lend a hand?
Está a exigir que eu lhe dê uma mão?
No.
Não.
Mark’s mom wanted me to give you this.
A mãe do Mark queria que eu te desse isto.
She said you probably wouldn’t accept it if she came here herself.
Ela disse que provavelmente não aceitaria se ela própria viesse aqui.
I understand you.
Eu compreendo-o.
Anyone would be right to be angry if they went through what you did.
Qualquer pessoa estaria certa em ficar zangada se passasse pelo que você passou.
I just don’t think revenge is the answer.
Simplesmente não acho que a vingança seja a resposta.
Of course, it is.
Claro que sim.
Then how come you don’t look one bit happy with it?
Então porque é que não parece nem um pouco feliz com isso?
Aom.
Aom.
I don’t know what you should do about this.
Não sei o que deve fazer em relação a isso.
But I believe in you.
Mas eu acredito em ti.
I believe that you will make the right decision.
Acredito que tomará a decisão certa.
Pan.
Caçarola.
Do you think this game can really grant wishes like it promises?
Acha que este jogo pode realmente realizar os desejos que promete?
I don’t know.
Não sei.
We have to collect four medals before we find out, right?
Temos de ganhar quatro medalhas antes de descobrir, certo?
But if it really does grant wishes, what are you asking for?
Mas se realmente realiza desejos, o que está a pedir?
I don’t know.
Não sei.
Maybe I’ll ask for a Walkman.
Talvez peça um Walkman.
What?
O quê?
That’s it?
É isso?
Well, that’s all I want!
Bem, é tudo o que eu quero!
And you? What are you wishing for?
E você? O que está a desejar?
Hmm…
Hum…
I’ll probably ask for some money.
Provavelmente pedirei algum dinheiro.
My family is kind of struggling right now.
A minha família está a passar por dificuldades agora.
If I could ask for some money to help my parents out, that would be great.
Se pudesse pedir algum dinheiro para ajudar os meus pais, seria ótimo.
Then I’ll help you win the next game.
Depois vou ajudar-te a vencer o próximo jogo.
What about your Walkman?
E o seu Walkman?
Well…
Bem…
You’re my best friend.
És o meu melhor amigo.
But don’t forget my Walkman once you’re filthy rich!
Mas não se esqueça do meu Walkman quando ficar podre de rico!
How about this?
Que tal isto?
Let’s go and pick one out this evening.
Vamos escolher um esta noite.
I’ll take that as a promise, and I’ll remember it.
Vou considerar isso uma promessa e vou lembrar-me disso.
Promise?
Promessa?
Promise.
Promessa.
Are you sure?
Tem a certeza?
And I won’t forget it, either.
E eu também não me vou esquecer.
Dearest Aom,
Querido Aom,
I don’t know if I’d ever get a chance to give you this.
Não sei se algum dia terei oportunidade de lhe dar isso.
I’m sorry I couldn’t go back and save you like I promised.
Lamento não poder voltar e salvá-lo como prometi.
I really do want to make good on my promises,
Quero realmente cumprir as minhas promessas,
even if just one of them.
mesmo que seja apenas um deles.
Do you remember
Você lembra-se
how I said I wanted to ask for some money if I could have my wish granted?
como é que eu disse que queria pedir algum dinheiro se o meu desejo pudesse ser realizado?
I know now that it’s not money I want.
Agora sei que não é dinheiro que quero.
If I really could make a wish,
Se eu pudesse realmente pedir um desejo,
it would be…
seria…
to be with you forever.
estar contigo para sempre.
PANYADA
INVESTIGADOR
Hey.
Olá.
Is Auntie seriously going to play?
A titia vai mesmo brincar?
She can barely walk.
Ela mal consegue andar.
Is she gonna make it in the game?
Ela vai conseguir entrar no jogo?
We’re all here.
Estamos todos aqui.
Let’s just roll the dice.
Vamos apenas lançar os dados.
Are you ready?
Está pronto?
Hold on.
Espera.
Aom.
Aom.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I’m joining the game.
Estou a entrar no jogo.
Don’t think this means I’ve forgiven you.
Não pense que isso significa que o perdoei.
Are you sure about this?
Tem certeza disso?
I’ve made my decision.
Eu tomei a minha decisão.
You should wait outside.
Deve esperar lá fora.
Thanks.
Obrigado.
I’m really sorry...
Sinto mesmo muito...
Save your apology for after the game.
Guarde o seu pedido de desculpas para depois do jogo.
I knew you’d come.
Eu sabia que virias.
Just roll the dice.
Basta lançar os dados.
Let’s get this over with.
Vamos acabar logo com isto.
Mark isn’t here.
O Mark não está aqui.
Aom.
Aom.
Do you happen to know where Mark could be?
Sabe onde Mark pode estar?
I don’t.
Eu não.
The game is always changing.
O jogo está sempre a mudar.
Welcome, all eight players, to Djehuty, the game of wits,
Bem-vindos, todos os oito jogadores, ao Djehuty, o jogo da inteligência,
where all your desires will come true.
onde todos os seus desejos se tornarão realidade.
We have no choice.
Não temos escolha.
Let’s just play the game for now.
Vamos apenas jogar o jogo por enquanto.
Players, get changed and ready for the game.
Jogadores, troquem de roupa e preparem-se para o jogo.
There’s nothing around here.
Não há nada por aqui.
No sign of Mark, either.
Nenhum sinal de Mark também.
Nothing over here as well.
Nada aqui também.
Guys.
Malta.
Is the venue for this game an amusement park?
O local deste jogo é um parque de diversões?
Do you really think Mark is here?
Acha mesmo que o Mark está aqui?
Four stars?
Quatro estrelas?
This game must be more difficult than all the previous games.
Este jogo deve ser mais difícil que todos os jogos anteriores.
Escape Out.
Fuga para fora.
All players are assigned as inmates trying to escape from this amusement park.
Todos os jogadores são designados como prisioneiros que tentam escapar deste parque de diversões.
Players must find keys and gates to make an exit.
Os jogadores devem encontrar chaves e portões para sair.
One key opens one gate.
Uma chave abre um portão.
Inmates must evade the Soul Keepers whose job is to apprehend inmates.
Os prisioneiros devem escapar aos Guardiões da Alma , cujo trabalho é prender os prisioneiros.
If apprehended by Soul Keepers, captives will be taken to the Test Center.
Se forem capturados pelos Guardiões da Alma, os cativos serão levados para o Centro de Testes.
In case of more than one captive being apprehended,
No caso de mais do que um prisioneiro ser capturado,
the captives will be put through a Psychological Test.
os cativos serão submetidos a um teste psicológico.
If failed, the captive’s soul will be confined.
Se falhar, a alma do cativo será confinada.
Our soul will be confined?
A nossa alma ficará confinada?
The game completes
O jogo termina
when inmates make a successful escape within the time limit.
quando os reclusos conseguem escapar com sucesso dentro do limite de tempo.
There is currently one captive.
Atualmente existe um cativo.
Mark!
Marca!
It’s really him!
É ele mesmo!
Guys, we need to hurry up and save him.
Pessoal, precisamos de nos apressar e salvá-lo.
Even if we can save him, we still can’t leave this place.
Mesmo que o consigamos salvar, não podemos sair deste lugar.
We need to find the keys and the exits first.
Precisamos de encontrar primeiro as chaves e as saídas.
Guys.
Malta.
I think you need to take a look at this map.
Acho que precisa de dar uma vista de olhos neste mapa.
Is this the park’s directory?
Este é o diretório do parque?
It seems there are seven zones.
Parece que há sete zonas.
Seven?
Sete?
That’s gonna take us forever to find the keys.
Levará uma eternidade para encontrarmos as chaves.
It’s likely that the keys are hidden in each zone.
É provável que as chaves estejam escondidas em cada zona.
This is the closest one.
Este é o mais próximo.
Let’s start here.
Vamos começar por aqui.
Are the keys really hidden here?
As chaves estão realmente escondidas aqui?
Let’s split up.
Vamos separar-nos.
Guys.
Malta.
Come take a look at this.
Venha dar uma vista de olhos nisso.
I think the key might be in here.
Acho que a chave pode estar aqui.
It needs a code.
Necessita de um código.
How are we gonna find that?
Como vamos encontrar isso?
There’s a sign over there.
Tem ali uma placa.
It’s got something on it.
Tem alguma coisa nele.
I think it’s the clues to the code.
Penso que são as pistas para o código.
These are different kinds of dinosaurs,
Estes são diferentes tipos de dinossauros,
and they happen to coordinate with the ones in this room.
e coordenam-se com os que estão nesta sala.
I think this is a puzzle for us to decode.
Acho que este é um puzzle que precisamos de decifrar.
They’re degrees.
São diplomas.
What do you mean?
O que queres dizer?
Each dinosaur faces in different directions.
Cada dinossauro está virado para diferentes direções.
I think it’s the degrees in which the dinosaurs are facing.
Penso que são os graus em que os dinossauros estão virados.
How are we to know which direction is which degrees?
Como saberemos qual a direção que corresponde a que grau?
I got this with my uniform.
Ganhei isso com o meu uniforme.
We have to find the direction each dinosaur is facing in,
Temos de encontrar a direção para onde cada dinossauro está virado,
and replace the picture of the dinosaurs with the numbers.
e substitua a imagem dos dinossauros pelos números.
North likely indicates 360 degrees.
Norte indica provavelmente 360 ​​graus.
This one is facing east,
Este está virado para leste,
which is 90 degrees.
que é de 90 graus.
I’ll check out the one over there.
Vou dar uma vista de olhos naquele ali.
It’s north.
É o norte.
Guys, I don’t know which direction this is.
Pessoal, não sei em que sentido isto é.
What’s ‘W’ mean?
O que significa "W"?
It’s northeast over here.
Aqui é nordeste.
This one faces south.
Este está virado a sul.
It’s north.
É o norte.
Now that we have all the numbers,
Agora que já temos todos os números,
what do we do with them?
o que fazemos com eles?
This symbol indicates fraction.
Este símbolo indica fração.
This one faces north, so it’s 360.
Este está virado a norte, por isso são 360.
Divided by the one facing south, which is 180.
Dividido pelo que está virado a sul, que é 180.
That makes two.
Isso faz dois.
This is 270 divided by 90.
Isto é 270 a dividir por 90.
Now we have three.
Agora temos três.
This is 360 divided by 45…
Isto é 360 a dividir por 45…
The code is 238.
O código é 238.
Should we go straight to the next zone?
Devemos ir diretamente para a próxima zona?
Hold on.
Espera.
I think the items we received from the game
Penso que os itens que recebemos do jogo
must be helpful in puzzle-solving.
deve ser útil na resolução de puzzles.
Did you all receive something?
Vocês receberam todos alguma coisa?
I did.
Eu fiz.
I got a whistle.
Recebi um apito.
Are these things really useful?
Estas coisas são realmente úteis?
They seem… shoddy.
Parecem... de má qualidade.
They’re definitely going to come in handy.
Elas serão certamente úteis.
I think each zone requires different items.
Penso que cada zona requer itens diferentes.
Should we split up, then?
Então devemos separar-nos?
Kaen, Pie, and I will go to the zones on the right.
A Kaen, a Pie e eu iremos para as zonas à direita.
You guys go to the zones on the left.
Vocês vão para as zonas da esquerda.
Send us a signal when you get the keys.
Envie-nos um sinal quando receber as chaves.
I want you to keep it.
Quero que fique com ele.
Let’s go, bud.
Vamos lá, amigo.
Why did you give Mamay the key?
Por que razão deu a chave à Mamay?
Don’t you think she could betray you?
Não acha que ela poderia traí-lo?
Mamay came here to save Mark.
A Mamay veio aqui para salvar o Mark.
She has no reason to betray me.
Ela não tem motivos para me trair.
Do you really believe that
Acredita mesmo nisso?
everyone is here to save Mark?
estão todos aqui para salvar o Mark?
I understand you find it hard to trust after everything that happened to you.
Compreendo que ache difícil confiar depois de tudo o que lhe aconteceu.
But I want you to give it another try.
Mas quero que tente novamente.
At least try to trust me.
Pelo menos tente confiar em mim.
I promise I won’t betray you,
Eu prometo que não te vou trair,
and I won’t abandon you like before.
e não te vou abandonar como antes.
I’m sorry.
Lamento.
I can’t trust anyone anymore.
Já não posso confiar em ninguém.
I think…
Acho que…
The key is in there.
A chave está aí.
Let’s go.
Vamos.
Let’s split up and look for it.
Vamos separar-nos e procurar.
Hey! Found it!
Ei! Achei!
Y’all!
Pessoal!
Another code?
Outro código?
It’s a 4-digit code this time.
Desta vez é um código de 4 dígitos.
I think it has something to do with this box.
Penso que tem a ver com esta caixa.
Don.
Vestir.
Ow, shoot!
Ai, caramba!
There’s something on the screen.
Há algo no ecrã.
Is it the code?
É o código?
I doubt it.
Eu duvido.
Did something appear on the screen?
Apareceu alguma coisa no ecrã?
There’s an ‘O’.
Há um "O".
Now an ‘X’ just appeared right after.
Agora, um 'X' apareceu logo a seguir.
Let me see.
Deixe-me ver.
It’s gone.
Acabou.
I swear it was on the screen just now.
Juro que estava no ecrã há pouco.
Benz.
Benz.
Can you sit on the horse in the middle?
Consegue sentar-se no cavalo no meio?
You’re asking me to play this carousel?
Estás a pedir-me para tocar esse carrossel?
Fine.
Bom.
Now what?
E agora?
It’s tic-tac-toe.
É jogo do galo.
Don.
Vestir.
Sit on the horse at the corner.
Sente-se no cavalo no canto.
What? I totally didn’t have to actually sit on it!
O quê? Nem precisei de me sentar em cima!
Aom.
Aom.
Seven?
Sete?
There are three other carriages like this one.
Existem três outras carruagens como esta.
We need to play tic-tac-toe for four numbers.
Precisamos de jogar ao jogo do galo por quatro números.
Let’s play the next one, then.
Vamos jogar o próximo então.
They’re Roman numerals.
São algarismos romanos.
From one to 12.
De um a 12.
What are they for?
Para que servem?
I think this clock will help us solve the puzzle.
Acho que este relógio nos vai ajudar a resolver o puzzle.
Look.
Olhar.
This tells time.
Isto indica as horas.
We must coordinate it to the hands of the clock.
Temos de coordenar isso com os ponteiros do relógio.
Mamay, you go to number three.
Mamay, vais para o número três.
I’ll go to 12.
Vou para o 12.
Okay.
Ok.
Mamay, press the button.
Mamay, carrega no botão.
Mamay. Kaen.
Mamãe. Kaen.
The numbers changed.
Os números mudaram.
It says 19.55 now.
Agora são 19h55.
That’s seven and 11.
São sete e 11.
Kaen, the clock just went dark.
Kaen, o relógio acabou de escurecer.
Why?
Porquê?
Did we get something wrong?
Errámos em alguma coisa?
We didn’t.
Nós não fizemos.
Now there are only four numbers with the lights on.
Agora existem apenas quatro números com as luzes acesas.
That’s our code.
Esse é o nosso código.
The game is easier than I thought it would be.
O jogo é mais fácil do que pensava.
I agree.
Concordo.
Don’t underestimate it.
Não o subestime.
You seriously can’t be too cautious about this game.
A sério, todo o cuidado é pouco com este jogo.
Oh?
Oh?
There’s a parade.
Há um desfile.
Adorable.
Adorável.
Benz, watch out!
Benz, cuidado!
Benz!
Benz!
What the hell did you do?
O que raio fez?
These must be the Keepers the game told us about.
Estes devem ser os Guardiões que o jogo nos contou.
They’re following the sound of the whistle.
Estão a seguir o som do apito.
Aom.
Aom.
Go and warn Mamay’s group.
Vá e avise o grupo da Mamay.
Don.
Vestir.
Hurry.
Pressa.
Let’s go.
Vamos.
Come on.
Anda lá.
Run! They’re the Keepers!
Corra! Eles são os Guardiões!
Aom?
Aom?
Run!
Correr!
Run away!
Fugir!
Samut!
Samut!
Where’s Aom?
Onde está o Aom?
Aom.
Aom.
You take care of Benz.
Você cuida do Benz.
I’ll go and save Aom.
Eu irei salvar o Aom.
Mark!
Marca!
There are currently two captives.
Atualmente existem dois cativos.
Aom.
Aom.
Mark?
Marca?
How did you get here?
Como chegou aqui?
The Psychological Test will now begin.
O Teste Psicológico vai começar agora.
What the hell is going on now?
O que raio está a acontecer agora?
Mark?
Marca?
Mark!
Marca!
The Psychological Test will now begin.
O Teste Psicológico vai começar agora.
His heart is still beating, but he’s not responsive.
O seu coração ainda está a bater, mas ele não responde.
What exactly happened in there?
O que aconteceu exatamente ali?
There is no place for you out there.
Não há lugar para si lá fora.
It’d be better if you stay here, Aom.
Seria melhor se ficasses aqui, Aom.
Stay forever.
Fique para sempre.
What more now?
O que mais agora?
These must be the exits.
Estas devem ser as saídas.
One door for one player?
Uma porta para um jogador?
Does that mean someone must stay behind?
Isso significa que alguém deve ficar para trás?